Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/command.po
Languages: zh_cn

source: ``RESOURCE_SPEC_FILE <file>``
zh_cn: ``RESOURCE_SPEC_FILE <文件>``

source: Specify a :ref:`resource specification file <ctest-resource-specification-file>`. See :ref:`ctest-resource-allocation` for more information.
zh_cn: 指定 :ref:`资源规范文件 <ctest-resource-specification-file>`。有关详细信息，请参阅:ref:`ctest-resource-allocation`。

source: ``TEST_LOAD <threshold>``
zh_cn: ``TEST_LOAD <阈值>``

source: While running tests in parallel, try not to start tests when they may cause the CPU load to pass above a given threshold. If not specified the :variable:`CTEST_TEST_LOAD` variable will be checked, and then the :option:`--test-load <ctest --test-load>` command-line argument to :manual:`ctest(1)`. See also the ``TestLoad`` setting in the :ref:`CTest Test Step`.
zh_cn: 并行运行测试时，尽量不要在可能导致 CPU 负载超过给定阈值时开始测试。如果未指定 :variable:`CTEST_TEST_LOAD` 变量将被检查，然后:option:`--test-load <ctest --test-load>` 命令行参数到:manual:`ctest(1)` .另请参阅 CTest 测试步骤中的 ``TestLoad`` 设置。

source: ``REPEAT <mode>:<n>``
zh_cn: ``重复<模式>：<n>``

source: Run tests repeatedly based on the given ``<mode>`` up to ``<n>`` times. The modes are:
zh_cn: 根据给定的``<mode>`` 重复运行测试最多``<n>`` 次。这些模式是：

source: Require each test to run ``<n>`` times without failing in order to pass. This is useful in finding sporadic failures in test cases.
zh_cn: 要求每个测试运行 ``<n>`` 次而不失败才能通过。这对于查找测试用例中的零星故障很有用。

source: Allow each test to run up to ``<n>`` times in order to pass. Repeats tests if they fail for any reason. This is useful in tolerating sporadic failures in test cases.
zh_cn: 允许每个测试运行最多 ``<n>`` 次才能通过。如果由于任何原因失败，则重复测试。这对于容忍测试用例中的零星故障很有用。

source: ``AFTER_TIMEOUT``
zh_cn: ``超时后``

source: Allow each test to run up to ``<n>`` times in order to pass. Repeats tests only if they timeout. This is useful in tolerating sporadic timeouts in test cases on busy machines.
zh_cn: 允许每个测试运行最多 ``<n>`` 次才能通过。仅在超时时重复测试。这对于容忍繁忙机器上测试用例中的零星超时很有用。

source: Launch tests in a random order. This may be useful for detecting implicit test dependencies.
zh_cn: 以随机顺序启动测试。这对于检测隐式测试依赖性可能很有用。

source: Stop the execution of the tests once one has failed.
zh_cn: 一旦测试失败，停止执行测试。

source: ``STOP_TIME <time-of-day>``
zh_cn: ``STOP_TIME <一天中的时间>``

source: Specify a time of day at which the tests should all stop running.
zh_cn: 指定测试应停止运行的一天中的某个时间。

source: Store in the ``<result-var>`` variable ``0`` if all tests passed. Store non-zero if anything went wrong.
zh_cn: 如果所有测试都通过，则存储在“<result-var>”变量“0”中。如果出现任何问题，则存储非零值。

source: ``OUTPUT_JUNIT <file>``
zh_cn: ``OUTPUT_JUNIT <文件>``

source: Write test results to ``<file>`` in JUnit XML format. If ``<file>`` is a relative path, it will be placed in the build directory. If ``<file>`` already exists, it will be overwritten. Note that the resulting JUnit XML file is **not** uploaded to CDash because it would be redundant with CTest's ``Test.xml`` file.
zh_cn: 以 JUnit XML 格式将测试结果写入``<file>``。如果 ``<file>`` 是相对路径，它将被放置在构建目录中。如果 ``<file>`` 已经存在，它将被覆盖。请注意，生成的 JUnit XML 文件**没有**上传到 CDash，因为它与 CTest 的 ``Test.xml`` 文件是多余的。

source: Suppress any CTest-specific non-error messages that would have otherwise been printed to the console. Output from the underlying test command is not affected. Summary info detailing the percentage of passing tests is also unaffected by the ``QUIET`` option.
zh_cn: 抑制任何本应打印到控制台的特定于 CTest 的非错误消息。底层测试命令的输出不受影响。详细说明通过测试百分比的摘要信息也不受 QUIET 选项的影响。

source: See also the :variable:`CTEST_CUSTOM_MAXIMUM_PASSED_TEST_OUTPUT_SIZE`, :variable:`CTEST_CUSTOM_MAXIMUM_FAILED_TEST_OUTPUT_SIZE` and :variable:`CTEST_CUSTOM_TEST_OUTPUT_TRUNCATION` variables, along with their corresponding :manual:`ctest(1)` command line options :option:`--test-output-size-passed <ctest --test-output-size-passed>`, :option:`--test-output-size-failed <ctest --test-output-size-failed>`, and :option:`--test-output-truncation <ctest --test-output-truncation>`.
zh_cn: 另请参阅 :variable:`CTEST_CUSTOM_MAXIMUM_PASSED_TEST_OUTPUT_SIZE`、 :variable:`CTEST_CUSTOM_MAXIMUM_FAILED_TEST_OUTPUT_SIZE` 和 :variable:`CTEST_CUSTOM_TEST_OUTPUT_TRUNCATION` 变量，以及它们相应的 :manual:`ctest(1)` 命令行选项:option:` --测试输出-size-passed <ctest --test-output-size-passed>`, :option:`--test-output-size-failed <ctest --test-output-size-failed>`, 和 :option:` --test-output-truncation <ctest --test-output-truncation>`。

source: Additional Test Measurements
zh_cn: 额外的测试测量

source: CTest can parse the output of your tests for extra measurements to report to CDash.
zh_cn: CTest 可以解析您的测试输出以获得额外的测量报告给 CDash。

source: When run as a :ref:`Dashboard Client`, CTest will include these custom measurements in the ``Test.xml`` file that gets uploaded to CDash.
zh_cn: 当作为 :ref:`Dashboard Client` 运行时，CTest 将在上传到 CDash 的 ``Test.xml`` 文件中包含这些自定义测量。

source: Check the `CDash test measurement documentation <https://github.com/Kitware/CDash/blob/master/docs/test_measurements.md>`_ for more information on the types of test measurements that CDash recognizes.
zh_cn: 查看`CDash 测试测量文档 <https://github.com/Kitware/CDash/blob/master/docs/test_measurements.md>`_ 了解有关 CDash 识别的测试测量类型的更多信息。

source: The following example demonstrates how to output a variety of custom test measurements.
zh_cn: 以下示例演示如何输出各种自定义测试测量值。

source: Image Measurements
zh_cn: 图像测量

source: The following example demonstrates how to upload test images to CDash.
zh_cn: 以下示例演示如何将测试图像上传到 CDash。

source: Images will be displayed together in an interactive comparison mode on CDash if they are provided with two or more of the following names.
zh_cn: 如果提供了以下两个或更多名称，图像将在 CDash 上以交互式比较模式一起显示。

source: ``TestImage``
zh_cn: ``测试图像``

source: ``ValidImage``
zh_cn: ``有效图像``

source: ``BaselineImage``
zh_cn: ``基线图像``

source: By convention, ``TestImage`` is the image generated by your test, and ``ValidImage`` (or ``BaselineImage``) is basis of comparison used to determine if the test passed or failed.
zh_cn: 按照惯例，``TestImage`` 是您的测试生成的图像，``ValidImage``（或``BaselineImage``）是用于确定测试是否通过的比较基础。

source: If another image name is used it will be displayed by CDash as a static image separate from the interactive comparison UI.
zh_cn: 如果使用另一个图像名称，CDash 会将其显示为与交互式比较 UI 分开的静态图像。

source: Attached Files
zh_cn: 附加的文件

source: The following example demonstrates how to upload non-image files to CDash.
zh_cn: 以下示例演示如何将非图像文件上传到 CDash。

source: If the name of the file to upload is known at configure time, you can use the :prop_test:`ATTACHED_FILES` or :prop_test:`ATTACHED_FILES_ON_FAIL` test properties instead.
zh_cn: 如果要上传的文件的名称在配置时已知，则可以改用 :prop_test:`ATTACHED_FILES` 或 :prop_test:`ATTACHED_FILES_ON_FAIL` 测试属性。

source: Custom Details
zh_cn: 定制细节

source: The following example demonstrates how to specify a custom value for the ``Test Details`` field displayed on CDash.
zh_cn: 以下示例演示如何为 CDash 上显示的“测试详细信息”字段指定自定义值。

source: Additional Labels
zh_cn: 附加标签

source: The following example demonstrates how to add additional labels to a test at runtime.
zh_cn: 以下示例演示了如何在运行时向测试添加附加标签。

source: Use the :prop_test:`LABELS` test property instead for labels that can be determined at configure time.
zh_cn: 使用 :prop_test:`LABELS` 测试属性代替可以在配置时确定的标签。

source: Perform the :ref:`CTest Update Step` as a :ref:`Dashboard Client`.
zh_cn: 作为 :ref:`Dashboard Client` 执行 :ref:`CTest Update Step`。

source: Update the source tree from version control and record results in ``Update.xml`` for submission with the :command:`ctest_submit` command.
zh_cn: 从版本控制更新源代码树并将结果记录在 ``Update.xml`` 中，以便使用 :command:`ctest_submit` 命令提交。

source: Store in the ``<result-var>`` variable the number of files updated or ``-1`` on error.
zh_cn: 在 ``<result-var>`` 变量中存储更新的文件数或 ``-1`` 错误。

source: Tell CTest to suppress most non-error messages that it would have otherwise printed to the console. CTest will still report the new revision of the repository and any conflicting files that were found.
zh_cn: 告诉 CTest 抑制大多数非错误消息，否则它会打印到控制台。 CTest 仍将报告存储库的新修订版和发现的任何冲突文件。

source: The update always follows the version control branch currently checked out in the source directory. See the :ref:`CTest Update Step` documentation for information about variables that change the behavior of ``ctest_update()``.
zh_cn: 更新始终遵循当前在源目录中签出的版本控制分支。有关更改 ``ctest_update()`` 行为的变量的信息，请参阅 :ref:`CTest 更新步骤` 文档。

source: Upload files to a dashboard server as a :ref:`Dashboard Client`.
zh_cn: 作为 :ref:`Dashboard Client` 将文件上传到仪表板服务器。

source: Specify a list of files to be sent along with the build results to the dashboard server.
zh_cn: 指定要与构建结果一起发送到仪表板服务器的文件列表。

source: Suppress any CTest-specific non-error output that would have been printed to the console otherwise.
zh_cn: 抑制任何本应打印到控制台的特定于 CTest 的非错误输出。

source: define_property
zh_cn: 定义属性

source: Define and document custom properties.
zh_cn: 定义和记录自定义属性。

source: Defines one property in a scope for use with the :command:`set_property` and :command:`get_property` commands. It is mainly useful for defining the way a property is initialized or inherited. Historically, the command also associated documentation with a property, but that is no longer considered a primary use case.
zh_cn: 在范围内定义一个属性，用于 :command:`set_property` 和 :command:`get_property` 命令。它主要用于定义属性的初始化或继承方式。从历史上看，该命令还将文档与属性相关联，但这不再被视为主要用例。

source: The first argument determines the kind of scope in which the property should be used. It must be one of the following:
zh_cn: 第一个参数确定应该使用该属性的范围类型。它必须是以下之一：

source: Note that unlike :command:`set_property` and :command:`get_property` no actual scope needs to be given; only the kind of scope is important.
zh_cn: 请注意，与 :command:`set_property` 和 :command:`get_property` 不同，不需要给出实际范围；只有范围的种类很重要。

source: The required ``PROPERTY`` option is immediately followed by the name of the property being defined.
zh_cn: 所需的 ``PROPERTY`` 选项紧跟在被定义的属性的名称之后。

source: If the ``INHERITED`` option is given, then the :command:`get_property` command will chain up to the next higher scope when the requested property is not set in the scope given to the command.
zh_cn: 如果给出了 ``INHERITED`` 选项，那么 :command:`get_property` 命令将链接到下一个更高的范围，当请求的属性没有在给定命令的范围内设置时。

source: ``DIRECTORY`` scope chains to its parent directory's scope, continuing the walk up parent directories until a directory has the property set or there are no more parents. If still not found at the top level directory, it chains to the ``GLOBAL`` scope.
zh_cn: ``DIRECTORY`` 范围链接到其父目录的范围，继续向上父目录直到目录具有属性集或没有更多的父目录。如果仍未在顶级目录中找到，它将链接到 ``GLOBAL`` 范围。

source: ``TARGET``, ``SOURCE`` and ``TEST`` properties chain to ``DIRECTORY`` scope, including further chaining up the directories, etc. as needed.
zh_cn: ``TARGET``、``SOURCE`` 和 ``TEST`` 属性链接到 ``DIRECTORY`` 范围，包括根据需要进一步链接目录等。

source: Note that this scope chaining behavior only applies to calls to :command:`get_property`, :command:`get_directory_property`, :command:`get_target_property`, :command:`get_source_file_property` and :command:`get_test_property`. There is no inheriting behavior when *setting* properties, so using ``APPEND`` or ``APPEND_STRING`` with the :command:`set_property` command will not consider inherited values when working out the contents to append to.
zh_cn: 请注意，此范围链接行为仅适用于对 :command:`get_property`、 :command:`get_directory_property`、 :command:`get_target_property`、 :command:`get_source_file_property` 和 :command:`get_test_property` 的调用。 *设置*属性时没有继承行为，因此使用 ``APPEND`` 或 ``APPEND_STRING`` 和 :command:`set_property` 命令在计算要附加到的内容时不会考虑继承值。

source: The ``BRIEF_DOCS`` and ``FULL_DOCS`` options are followed by strings to be associated with the property as its brief and full documentation. CMake does not use this documentation other than making it available to the project via corresponding options to the :command:`get_property` command.
zh_cn: ``BRIEF_DOCS`` 和 ``FULL_DOCS`` 选项后跟与属性相关联的字符串，作为其简短和完整的文档。除了通过 :command:`get_property` 命令的相应选项使其对项目可用之外，CMake 不使用此文档。

source: The ``BRIEF_DOCS`` and ``FULL_DOCS`` options are optional.
zh_cn: ``BRIEF_DOCS`` 和 ``FULL_DOCS`` 选项是可选的。

source: The ``INITIALIZE_FROM_VARIABLE`` option specifies a variable from which the property should be initialized. It can only be used with target properties. The ``<variable>`` name must end with the property name and must not begin with ``CMAKE_`` or ``_CMAKE_``. The property name must contain at least one underscore. It is recommended that the property name have a prefix specific to the project.
zh_cn: ``INITIALIZE_FROM_VARIABLE`` 选项指定一个变量，应该从该变量初始化属性。它只能与目标属性一起使用。 ``<variable>`` 名称必须以属性名称结尾，并且不得以 ``CMAKE_`` 或 ``_CMAKE_`` 开头。属性名称必须至少包含一个下划线。建议属性名称具有特定于项目的前缀。

source: else
zh_cn: 别的

source: Starts the else portion of an if block.
zh_cn: 启动 if 块的 else 部分。

source: See the :command:`if` command.
zh_cn: 请参阅 :command:`if` 命令。

source: elseif
zh_cn: 否则

source: Starts an elseif portion of an if block.
zh_cn: 启动 if 块的 elseif 部分。

source: See the :command:`if` command, especially for the syntax and logic of the ``<condition>``.
zh_cn: 请参阅 :command:`if` 命令，尤其是``<condition>`` 的语法和逻辑。

source: enable_language
zh_cn: 启用语言

source: Enable languages (CXX/C/OBJC/OBJCXX/Fortran/etc)
zh_cn: 启用语言（CXX/C/OBJC/OBJCXX/Fortran/等）

source: Enables support for the named languages in CMake. This is the same as the :command:`project` command but does not create any of the extra variables that are created by the project command.
zh_cn: 在 CMake 中启用对命名语言的支持。这与 :command:`project` 命令相同，但不会创建由 project 命令创建的任何额外变量。

source: Supported languages are ``C``, ``CXX`` (i.e. C++), ``CSharp`` (i.e. C#), ``CUDA``, ``OBJC`` (i.e. Objective-C), ``OBJCXX`` (i.e. Objective-C++), ``Fortran``, ``HIP``, ``ISPC``, ``Swift``, ``ASM``, ``ASM_NASM``, ``ASM_MARMASM``, ``ASM_MASM``, and ``ASM-ATT``.
zh_cn: 支持的语言是``C``、``CXX``（即 C++）、``CSharp``（即 C#）、``CUDA``、``OBJC``（即 Objective-C）、``OBJCXX ``（即 Objective-C++）、``Fortran``、``HIP``、``ISPC``、``Swift``、``ASM``、``ASM_NASM``、``ASM_MARMASM`` ，``ASM_MASM`` 和``ASM-ATT``。

source: Added ``CSharp`` and ``CUDA`` support.
zh_cn: 添加了 ``CSharp`` 和 ``CUDA`` 支持。

source: Added ``Swift`` support.
zh_cn: 添加了``Swift`` 支持。

source: Added ``OBJC`` and ``OBJCXX`` support.
zh_cn: 添加了 ``OBJC`` 和 ``OBJCXX`` 支持。

source: Added ``ISPC`` support.
zh_cn: 添加了 ``ISPC`` 支持。

source: Added ``HIP`` support.
zh_cn: 添加了``HIP`` 支持。

source: Added ``ASM_MARMASM`` support.
zh_cn: 添加了 ``ASM_MARMASM`` 支持。

source: If enabling ``ASM``, list it last so that CMake can check whether compilers for other languages like ``C`` work for assembly too.
zh_cn: 如果启用 ``ASM``，请将其列在最后，以便 CMake 可以检查其他语言（如 ``C`` 的编译器是否也适用于汇编。

source: By default ``C`` and ``CXX`` are enabled if no language options are given. Specify language ``NONE``, or use the ``LANGUAGES`` keyword and list no languages, to skip enabling any languages.
zh_cn: 如果没有给出语言选项，默认情况下启用 ``C`` 和 ``CXX``。指定语言“NONE”，或使用“LANGUAGES”关键字并且不列出任何语言，以跳过启用任何语言。

source: This command must be called in file scope, not in a function call. Furthermore, it must be called in the highest directory common to all targets using the named language directly for compiling sources or indirectly through link dependencies. It is simplest to enable all needed languages in the top-level directory of a project.
zh_cn: 此命令必须在文件范围内调用，而不是在函数调用中。此外，它必须在所有使用命名语言的目标共有的最高目录中直接调用以编译源代码或通过链接依赖项间接调用。在项目的顶级目录中启用所有需要的语言是最简单的。

source: The ``OPTIONAL`` keyword is a placeholder for future implementation and does not currently work. Instead you can use the :module:`CheckLanguage` module to verify support before enabling.
zh_cn: ``OPTIONAL`` 关键字是未来实现的占位符，目前不起作用。相反，您可以使用 CheckLanguage 模块在启用之前验证支持。

source: enable_testing
zh_cn: 启用_测试

source: Enable testing for current directory and below.
zh_cn: 启用当前目录及以下目录的测试。

source: Enables testing for this directory and below.
zh_cn: 启用此目录及以下目录的测试。

source: This command should be in the source directory root because ctest expects to find a test file in the build directory root.
zh_cn: 该命令应该在源目录根目录中，因为 ctest 期望在构建目录根目录中找到一个测试文件。

source: This command is automatically invoked when the :module:`CTest` module is included, except if the ``BUILD_TESTING`` option is turned off.
zh_cn: 包含 CTest 模块时会自动调用此命令，除非关闭了“BUILD_TESTING”选项。

source: See also the :command:`add_test` command.
zh_cn: 另请参阅 :command:`add_test` 命令。

source: endblock
zh_cn: 端块

source: Ends a list of commands in a :command:`block` and removes the scopes created by the :command:`block` command.
zh_cn: 在 :command:`block` 中结束命令列表，并删除由 :command:`block` 命令创建的范围。

source: endforeach
zh_cn: 结束foreach

source: Ends a list of commands in a foreach block.
zh_cn: 在 foreach 块中结束命令列表。

source: See the :command:`foreach` command.
zh_cn: 请参阅 :command:`foreach` 命令。

source: The optional ``<loop_var>`` argument is supported for backward compatibility only. If used it must be a verbatim repeat of the ``<loop_var>`` argument of the opening ``foreach`` clause.
zh_cn: 可选的 ``<loop_var>`` 参数仅支持向后兼容。如果使用它，它必须逐字重复开头``foreach`` 子句的``<loop_var>`` 参数。

source: endfunction
zh_cn: 结束功能

source: Ends a list of commands in a function block.
zh_cn: 结束功能块中的命令列表。

source: See the :command:`function` command.
zh_cn: 请参阅 :command:`function` 命令。

source: The optional ``<name>`` argument is supported for backward compatibility only. If used it must be a verbatim repeat of the ``<name>`` argument of the opening ``function`` command.
zh_cn: 可选的 ``<name>`` 参数仅支持向后兼容。如果使用，它必须逐字重复开头的“函数”命令的“<名称>”参数。

source: endif
zh_cn: 万一

source: Ends a list of commands in an if block.
zh_cn: 在 if 块中结束命令列表。

source: The optional ``<condition>`` argument is supported for backward compatibility only. If used it must be a verbatim repeat of the argument of the opening ``if`` clause.
zh_cn: 可选的 ``<condition>`` 参数仅支持向后兼容。如果使用，它必须逐字重复开头的“if”子句的参数。

source: endmacro
zh_cn: 结束宏

source: Ends a list of commands in a macro block.
zh_cn: 结束宏块中的命令列表。

source: See the :command:`macro` command.
zh_cn: 请参阅 :command:`macro` 命令。

source: The optional ``<name>`` argument is supported for backward compatibility only. If used it must be a verbatim repeat of the ``<name>`` argument of the opening ``macro`` command.
zh_cn: 可选的 ``<name>`` 参数仅支持向后兼容。如果使用它，则必须逐字重复打开“宏”命令的“<名称>”参数。

source: endwhile
zh_cn: 最后

source: Ends a list of commands in a while block.
zh_cn: 在 while 块中结束命令列表。

source: See the :command:`while` command.
zh_cn: 请参阅 :command:`while` 命令。

source: The optional ``<condition>`` argument is supported for backward compatibility only. If used it must be a verbatim repeat of the argument of the opening ``while`` clause.
zh_cn: 可选的 ``<condition>`` 参数仅支持向后兼容。如果使用，它必须逐字重复开头的“while”子句的参数。

source: exec_program
zh_cn: 执行程序

source: Use the :command:`execute_process` command instead.
zh_cn: 请改用 :command:`execute_process` 命令。

source: Run an executable program during the processing of the CMakeList.txt file.
zh_cn: 在处理 CMakeList.txt 文件期间运行可执行程序。

source: The executable is run in the optionally specified directory. The executable can include arguments if it is double quoted, but it is better to use the optional ``ARGS`` argument to specify arguments to the program. This is because cmake will then be able to escape spaces in the executable path. An optional argument ``OUTPUT_VARIABLE`` specifies a variable in which to store the output. To capture the return value of the execution, provide a ``RETURN_VALUE``. If ``OUTPUT_VARIABLE`` is specified, then no output will go to the stdout/stderr of the console running cmake.
zh_cn: 可执行文件在可选的指定目录中运行。如果可执行文件被双引号括起来，则可以包含参数，但最好使用可选的 ``ARGS`` 参数来指定程序的参数。这是因为 cmake 随后将能够转义可执行文件路径中的空格。一个可选的参数 ``OUTPUT_VARIABLE`` 指定了一个变量来存储输出。要捕获执行的返回值，请提供“RETURN_VALUE”。如果指定了 ``OUTPUT_VARIABLE`` ，那么没有输出会进入运行 cmake 的控制台的标准输出/标准错误。

source: execute_process
zh_cn: 执行进程

source: Execute one or more child processes.
zh_cn: 执行一个或多个子进程。

source: Runs the given sequence of one or more commands.
zh_cn: 运行一个或多个命令的给定序列。

source: Commands are executed concurrently as a pipeline, with the standard output of each process piped to the standard input of the next. A single standard error pipe is used for all processes.
zh_cn: 命令作为管道同时执行，每个进程的标准输出通过管道传输到下一个进程的标准输入。单个标准错误管道用于所有进程。

source: ``execute_process`` runs commands while CMake is configuring the project, prior to build system generation. Use the :command:`add_custom_target` and :command:`add_custom_command` commands to create custom commands that run at build time.
zh_cn: ``execute_process`` 在 CMake 配置项目时运行命令，然后生成系统生成。使用 :command:`add_custom_target` 和 :command:`add_custom_command` 命令创建在构建时运行的自定义命令。

source: Options:
zh_cn: 选项：

source: A child process command line.
zh_cn: 子进程命令行。

source: CMake executes the child process using operating system APIs directly:
zh_cn: CMake 直接使用操作系统 API 执行子进程：

source: On POSIX platforms, the command line is passed to the child process in an ``argv[]`` style array.
zh_cn: 在 POSIX 平台上，命令行以 argv[] 样式数组传递给子进程。

source: On Windows platforms, the command line is encoded as a string such that child processes using ``CommandLineToArgvW`` will decode the original arguments.
zh_cn: 在 Windows 平台上，命令行被编码为字符串，这样使用 CommandLineToArgvW 的子进程将解码原始参数。

source: No intermediate shell is used, so shell operators such as ``>`` are treated as normal arguments. (Use the ``INPUT_*``, ``OUTPUT_*``, and ``ERROR_*`` options to redirect stdin, stdout, and stderr.)
zh_cn: 没有使用中间 shell，因此 ``>`` 等 shell 运算符被视为普通参数。 （使用 ``INPUT_*``、``OUTPUT_*`` 和 ``ERROR_*`` 选项重定向标准输入、标准输出和标准错误。）

source: For **sequential execution** of multiple commands use multiple ``execute_process`` calls each with a single ``COMMAND`` argument.
zh_cn: 对于多个命令的**顺序执行**，使用多个 ``execute_process`` 调用，每个调用带有一个 ``COMMAND`` 参数。

source: The named directory will be set as the current working directory of the child processes.
zh_cn: 命名目录将被设置为子进程的当前工作目录。

source: ``TIMEOUT``
zh_cn: ``超时``

source: After the specified number of seconds (fractions allowed), all unfinished child processes will be terminated, and the ``RESULT_VARIABLE`` will be set to a string mentioning the "timeout".
zh_cn: 在指定的秒数（允许小数）后，所有未完成的子进程将终止，并且 ``RESULT_VARIABLE`` 将设置为提及“超时”的字符串。

source: The variable will be set to contain the result of last child process. This will be an integer return code from the last child or a string describing an error condition.
zh_cn: 该变量将被设置为包含最后一个子进程的结果。这将是来自最后一个孩子的整数返回代码或描述错误情况的字符串。

source: ``RESULTS_VARIABLE <variable>``
zh_cn: ``RESULTS_VARIABLE <变量>``

source: The variable will be set to contain the result of all processes as a :ref:`semicolon-separated list <CMake Language Lists>`, in order of the given ``COMMAND`` arguments. Each entry will be an integer return code from the corresponding child or a string describing an error condition.
zh_cn: 该变量将被设置为包含所有进程的结果，作为分号分隔的列表 <CMake Language Lists>，按照给定的 COMMAND 参数的顺序。每个条目将是来自相应子项的整数返回代码或描述错误情况的字符串。

source: ``INPUT_FILE <file>``
zh_cn: ``INPUT_FILE <文件>``

source: ``<file>`` is attached to the standard input pipe of the *first* ``COMMAND`` process.
zh_cn: ``<file>`` 附加到 *first* ``COMMAND`` 进程的标准输入管道。

source: ``OUTPUT_FILE <file>``
zh_cn: ``OUTPUT_FILE <文件>``

source: ``<file>`` is attached to the standard output pipe of the *last* ``COMMAND`` process.
zh_cn: ``<file>`` 附加到*last* ``COMMAND`` 进程的标准输出管道。

source: ``ERROR_FILE <file>``
zh_cn: ``错误文件<文件>``

source: ``<file>`` is attached to the standard error pipe of *all* ``COMMAND`` processes.
zh_cn: ``<file>`` 附加到*所有* ``COMMAND`` 进程的标准错误管道。

source: If the same ``<file>`` is named for both ``OUTPUT_FILE`` and ``ERROR_FILE`` then it will be used for both standard output and standard error pipes.
zh_cn: 如果为 ``OUTPUT_FILE`` 和 ``ERROR_FILE`` 命名了相同的 ``<file>`` 那么它将同时用于标准输出和标准错误管道。

source: The standard output on ``OUTPUT_VARIABLE`` or standard error on ``ERROR_VARIABLE`` are not connected (no variable content). The ``*_FILE`` and ``ECHO_*_VARIABLE`` options are not affected.
zh_cn: ``OUTPUT_VARIABLE`` 上的标准输出或``ERROR_VARIABLE`` 上的标准错误未连接（无变量内容）。 ``*_FILE`` 和 ``ECHO_*_VARIABLE`` 选项不受影响。

source: The variable named will be set with the contents of the standard output and standard error pipes, respectively. If the same variable is named for both pipes their output will be merged in the order produced.
zh_cn: 命名的变量将分别设置为标准输出和标准错误管道的内容。如果为两个管道命名相同的变量，它们的输出将按照产生的顺序合并。
